Voici les règles du jeu du ComboColor : 

Le jeu se limite à 2 joueurs possédant chacun 2 couleurs (rouge et bleu pour le joueur A,
vert et jaune pour le joueur B). De plus, le plateau de jeu est une simple grille composée de 24 zones de 5 cases chacune. 
Il faut choisir les case que vous voulez colorier sachant que vous ne pouvez choisir qu'une case adjacente è une déjà coloriée.
Les scores se calculent par couleur: 
on effectue le total des points bleus auxquels on retranche le total des points rouges, 
et on multiplie le résultat obtenu par le total des points verts. 
Le score global de chaque joueur est défini à tout moment comme le produit 
(et non pas la somme) des scores correspondants à ses deux couleurs. 

La partie est terminée quand toute la grille est remplie. 
Le gagnant est celui avec le plus de point.
A vous de jouer !
