Voici les règles du jeu du ComboColor : 

Le jeu se limite à 2 joueurs possédant chacun 2 couleurs (rouge et bleu pour le joueur A,
vert et jaune pour le joueur B). De plus, le plateau de jeu est une simple grille composée de 24 zones de 5 cases chacune. 
Il faut choisir les cases que vous voulez colorier sachant que vous ne pouvez choisir qu'une case adjacente à une case déjà coloriée.
Les scores se calculent par couleur: 
on effectue la somme des tags additifs (comptés en positif) et
des tags soustractifs (comptés en négatif) des deux couleur séparément et M=produit des tags multiplicatifs des deux couleurs séparément.
La liste aura donc la forme [[AR,MR], [AG,MG], [AB,MB], [AY,MY]].

Avec ces notations, les scores respectifs des 2 joueurs sont définis par les
formules suivantes, qui devront être calculés et affichés à chaque tour de jeu:

Score du joueur A = AR*MR*AB*MB  [produit des scores rouge et bleu]
Score du joueur B = AG*MG*AY*MY  [produit des scores vert et jaune]
Le score global de chaque joueur est défini à tout moment comme le produit 
(et non pas la somme) des scores correspondants à ses deux couleurs. 

La partie est terminée quand toute la grille est remplie. 
Le gagnant est celui avec le plus de point.
A vous de jouer !
